BEOMHA LOGISTIK
Mengapa kamu di sini?
Saya pikir Anda mengatakan itu bunuh diri.
“Carilah kematian, maka kamu akan hidup.
Carilah kehidupan, dan kamu akan mati.”
Dan kami telah berbagi ikatan
sebagai anggota masyarakat.
Jadi Anda sengaja mengatakan itu pada Tuan?
Kita perlu membesarkannya dengan cinta yang kuat.
Dialah satu-satunya harapan kita.
Min-suk.
Aku tidak akan terlambat kali ini.
Manusia super sialan itu.
1.000 won untuk kalian masing-masing.
Jadi, ayo kita percepat, oke?
Kang Sang-ung masuk melalui atap.
Penurutmu ada di sini.
Aku juga mendengarnya, kamu tahu?
Sayang sekali.
Kalian semua sudah mati sekarang.
Lanjutkan sesuai rencana.
Min-suk.
Min-suk!
Tentu saja, aku tidak menyangka
hari ini menjadi mudah juga.
Jika mereka terus berkerumun seperti ini,
bahkan 1.000 won saja sudah terlalu banyak.
Anda bilang itu bunuh diri.
- Bagaimana kamu bisa masuk?
- Atap.
Dan kekuatanmu?
Katanya dia datang dari rooftop.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
- Lepaskan, sialan!
- Min-suk!
Sang-ung! Lepaskan aku!
- Sang-ung, pergi.
- Sang-ung, hati-hati!
Selamatkan Min-suk dan dapatkan Jo Nathan!
- Lepaskan!
- Aku serahkan padamu.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
Biarkan aku pergi!
Sang-ung!
Ada banyak sekali.
Ayo!
Sang-ung.
Kenapa kamu sangat terlambat?
Saya agak sibuk.
Sang-ung. Kang Sang-ung!
TIDAK!
Hai! Lepaskan aku!
Sang-ung. Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu gila...
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Maaf.
Saya hanya perlu memeriksanya.
Anda tidak menyembuhkan.
Saya kira Anda kehabisan uang.
Tidak ada gerakan bodoh.
Mari kita membuatnya bersih dan tenang.
Jika kamu menyerahkan kekuatan supermu,
kalian berdua bisa kembali ke rumah dengan selamat.
Jika Anda tidak...
Aku akan melemparkan wanita ini ke sana.
Kekuatan super.
Apa hebatnya hal itu?
Sudahkah Anda memutuskan?
Sekarang!
Brengsek.
Tuan Pengacara.
- Bajingan sialan!
- Lepaskan!
Brengsek. Melepaskan!
Ini adalah pilihanmu.
Hei, Kang Sang-ung. Apa yang sedang kamu lakukan?
Sang-ung.
Buka. Apa yang sedang kamu lakukan?
Syukurlah aku tidak terlambat hari ini.
Tidak. Buka pintunya.
Sang-ung. Buka saja pintunya sekarang.
Sang-ung, kamu tidak bisa!
Tidak, kumohon! Jangan pergi, Sang-ung.
Sang-ung. Anda tidak bisa!
Jangan pergi, Sang-ung!
Sang-ung!
Tolong buka saja pintunya.
Kekuatanku tidak berasal dari uang.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Itu berasal dari hati.
Beginilah caraku mati.
Penyebab kematiannya?
Kekurangan uang.
Saat Beomha Group terus maju
dengan peluncuran "Spesifikasi",
efek samping, termasuk perilaku abnormal
dan halusinasi, sedang dilaporkan.
Selasa malam lalu, kawasan Gangnam
Seoul dilanda kekacauan.
Sekitar 50 orang mengeroyok
dan mulai menjarah.
Beomha Pharmaceutical...
Mereka mengamuk,
mendobrak pintu dan jendela.
Menyerang pegadaian dan bank...
Efek samping yang tidak terduga...
Beomha Group menyatakan
mereka menyelesaikan uji klinis
dan menerima persetujuan resmi,
dan tidak ada hubungan antara obat baru itu
dan perilaku abnormal telah terbukti.
Jo Natan.
Dia meninggal.
Tapi Pelopor Duniawi belum mati.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah semuanya sudah berakhir bagi kita?
Kami menyelamatkan Min-suk.
Dan kami menjaga kekuatan super Sang-ung tetap aman.
"Aman"?
Apakah kamu serius mengatakan itu?
Pada saat itu,
setelah Sang-ung menyelamatkan Min-suk,
bagaimana jika kekuatan supernya diambil?
Pelopor Duniawi
akan menjadi lebih kuat,
dan kita tidak akan punya peluang
untuk membalikkan keadaan.
Namun sebaliknya,
bagaimana jika dia menyerah pada Min-suk
dan menjaga kekuatan supernya tetap aman?
Sang-ung pasti terlalu berkecil hati
untuk bertarung lagi,
berarti tidak ada peluang
untuk membalikkan keadaan juga.
Bagaimana dengan kematiannya?
Itu yang terburuk.
Anda benar.
Sebaliknya...
kita punya kemungkinan berbeda.
Sekarang kita telah mencapai titik terendah...
orang-orang yang masih diam sampai sekarang...
akan mulai bergerak.
Anda harus melihat sesuatu.
Apa itu?
KEMAMPUAN: MAMPU MENGEMBALIKAN WAKTU
UNTUK MOMEN YANG DIPILIH
CATATAN: TINGGALKAN MASYARAKAT
AKIBAT PERBEDAAN NILAI
Temukan mereka.
Jangan terlambat lain kali.
Syukurlah aku tidak terlambat hari ini.
Buka pintunya. Sang-ung. Anda tidak bisa!
Tidak, kumohon! Jangan pergi, Sang-ung.
Sang-ung sudah pergi.
Dan itu tidak terasa nyata.
LAINNYA JANGAN TERLAMBAT
Mengapa kamu di sini?
Itu semua...
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Ini belum berakhir.
Dengarkan baik-baik.
Ini adalah sesuatu
hanya kamu yang bisa melakukannya, Min-suk.
Sang-ung...
Kita bisa membawanya kembali.
Bagaimana apanya?
Apakah kamu ingat satuan tugas detektif itu?
Yang mengejar Sang-ung?
Cari dia.
SATUAN 1
PEMIMPIN TIM HWANG HYEON-SEUNG
Orang itu...
kantor polisi seoul
...dapat memutar kembali waktu.
Sudah lama tidak bertemu.
Apa? Anda bukan satu-satunya
siapa yang ingin memutar kembali waktu.
Cepat pergi.
- Apa?
- Turun ke bawah!
- Tutup pintunya!
- Lorong, menurutku.
- Buru-buru!
- Ya, tuan!
Apakah Byeon Ho-in mengirimmu?
Sang-ung...
Tolong bawa Sang-ung kembali.
Memutar kembali waktu dan melakukan sesuatu
berbeda tidak menyelesaikan masalah.
Apa yang seharusnya terjadi akan terjadi,
dan itu selalu lebih buruk.
Kami tidak akan mengetahuinya sampai Anda mencobanya!
Kok bisa duduk-duduk saja
dan tidak melakukan apa pun?
Kami mungkin tidak bisa menyelamatkannya!
Kita mungkin menyia-nyiakan kesempatan berharga
dan gagal menyelamatkan dunia.
Dunia?
Saat kami semua sedang duduk-duduk,
Sang-ung sedang sibuk
mencoba menyelamatkan dunia.
Lalu siapa yang akan menyelamatkan Sang-ung?
Awalnya aku tidak suka
apa yang Sang-ung lakukan juga.
Tetap saja, jika dia harus bertarung,
Saya ingin dia menang.
Jauh di lubuk hati, Anda ingin Sang-ung menang,
bukan?
Aku tidak bisa menyerah padanya.
Bagaimana mungkin aku menyerah pada Sang-ung?
Saya ingin menjadi orangnya
untuk membantu Sang-ung kali ini.
Jika Anda mengubah sesuatu,
orang yang melakukan intervensi kehilangan waktu.
Harapan hidup Anda berkurang.
Tidak masalah.
Saya tidak bisa memberikan uang saku kepada Sang-ung
bulan ini.
Sangat sederhana.
Kalian berdua
sangat mirip.
- Keluar!
- Kembali, sekarang!
Keluar!
Setelah semuanya selesai,
kamu tidak akan dapat mengingat apa pun.
Hentikan mereka! Blokir mereka!
Sepertinya hal itu tidak pernah terjadi.
Ingat. Hanya satu menit saja.
Lari saja lurus ke depan!
Ini tunjangan Anda untuk bulan ini.
Sang-ung.
Kang Sang-ung!
Hai. Jawab aku.
Jawab aku.
Tolong jawab saja aku.
Kang Sang-ung.
Min-suk.
Sang-ung, serius...
Jika kamu bertindak ceroboh lagi, aku bersumpah,
aku akan membunuhmu.
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal.
Apa? Apa yang baru saja terjadi?
Saya jelas tidak punya uang.
- Di sana! Itu Kang Sang-ung!
- Tunggu.
Kalian kendalikan bagian luarnya dulu
dan bawakan aku orang yang bertanggung jawab di sini.
- Bagaimana dengan Kang Sang-ung?
- Buru-buru!
Ayo cepat!
Ya, tuan.
- Ayo pergi ke sisi barat.
- Oke.
Apa yang kamu tunggu? Mulailah.
- Buru-buru.
- Yang lainnya, ke timur.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
- Ayo pergi dari sini.
- Oke.
- Ayo pergi.
- Ya.
Tunggu sebentar.
Jo Nathan sudah pergi.
Apakah harus sesulit ini untuk sampai ke rumah?
Aku berhasil menyelamatkanmu,
dan sekarang kamu memilih tempat ini untuk mati?
Hai.
Kalian semua bekerja sangat keras dan penuh semangat.
Anda tidak tahu
sudah berapa lama aku menunggu momen ini.
Ini adalah akhir untukmu. Ada kata-kata terakhir?
Tidak ada?
Anda tidak tahu berapa lama saya telah menunggu
untuk saat ini juga.
Ini adalah akhirmu.
Ada kata-kata terakhir?
Saya kira tidak.
Ayah.
Ayah!
Mereka bilang rumah yang bahagia adalah surga dunia.
Keluarga ini sungguh mengesankan.
Sepertinya semuanya menjadi kacau.
Jangan khawatir.
Kamu tidak sekarat
sebelum Anda membayar semua uang saya kembali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda benar-benar harus bertindak sejauh ini?
Yang perlu kulakukan hanyalah menangkap Kang Sang-ung.
Setelah saya melakukannya,
Saya bisa menyelesaikan semuanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini bagus.
Ini belum lama.
bajingan ini.
Sepertinya dia mengambil
semua suntikan negara adidaya.
Dia mengamuk.
Anda dan saya memiliki urusan yang belum selesai.
Kamu ada di mana?
Apakah kamu kehilangan ibumu?
Ingin aku menemukannya?
Astaga. Sangat berisik.
Aku akan memberi pelajaran pada orang itu.
Mengapa kamu tidak mengambil ini dan tetap di dalam?
Hai. Berhentilah main-main
dengan orang-orang yang tidak bersalah ini.
Lawan saja aku.
Lagipula akulah yang kamu inginkan.
Tepat. Kamu seharusnya datang lebih cepat.
Anda menyimpan hal baik ini
semuanya untuk dirimu sendiri?
Anda salah.
Yah, awalnya kupikir itu bagus,
tapi kemudian, itu benar-benar menyebalkan.
Menjalani kehidupan biasa adalah yang terbaik.
Percayalah kepadaku.
Biasa...
Saya tidak berpikir kita bisa hidup seperti itu.
Tidak ada hari esok.
Aku akan mengalahkannya hari ini, apa pun yang terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini agak berbahaya. Jadi tolong tetap kembali.
Maaf.
Ini menyenangkan.
Itu menyenangkan?
Aku berlatih keras hanya untuk memukulmu.
Biarkan aku mengalahkanmu hari ini
dan menyeretmu ke kantor polisi.
Apa? Apa yang terjadi?
Apa urusannya?
Hei, lampunya kembali menyala.
Saya tahu perasaan itu dengan cukup baik.
Itulah efek sampingnya.
Mari kita hentikan ini sekarang.
Hai.
- Bagaimana kamu bisa datang ke sini sendirian?
- Dia selalu melakukan apapun yang dia inginkan.
Hai! Bersihkan semua barang yang Anda rusak!
- Sang-ung!
- Brengsek!
Berlari!
Bun-mi.
Kalian tahu apa masalahmu?
Kamu usil.
Apa-apaan?
Sudah menghabiskan semua uangnya?
Bangun.
Kamu mengatakan kekuatanmu
tidak berasal dari uang.
Dari mana asalnya lagi?
Itu benar.
Dari hati.
Dimana hati itu?
Aku benci raut wajahmu itu.
Seperti kamu adalah seseorang.
Jika seorang pahlawan melarikan diri,
siapa lagi yang akan bertarung?
Apa pekerjaanmu?
Tidak ada seorang pun di sini untuk membantu Anda sekarang.
Tuan!
Anda bisa menang!
Tuan, Anda punya ini!
Ini sejumlah uang!
Tuan!
Anda punya ini!
Bangun!
Kamu bisa!
- Kamu punya ini!
- Ayo, bangun!
Jangan menyerah!
Bun-mi. Bangun sekarang juga.
BUN DAN MI
Bangun!
Kamu selalu terlambat.
Lagipula waktu ada di pihakku.
Kurangi itu.
Saatnya memikirkan kesehatan kita.
Kang Sang-ung!
Saya tidak peduli dengan orang lain,
tapi jangan berani-berani kalah dari bajingan itu.
Apa yang kamu tunggu? Lemparkan beberapa.
Benar. Ya.
Ayo kita lempar beberapa!
Ayo, Kang Sang-ung!
- Kamu bisa memenangkan ini!
- Jangan sampai terluka!
Anda punya ini!
Semua orang sangat terlibat
dalam urusan orang lain.
Anda tahu apa?
Itulah hakikat seorang pahlawan yang sebenarnya.
Anda bisa melakukan ini!
Tuan!
Sang-ung!
Ada yang bilang uang tidak punya karakter.
Tidak, itu salah.
Setiap uang memiliki karakternya masing-masing.
- Jadi, dalam pertarungan melawan penjahat ini...
- Dasar brengsek!
Saya menang.
Aku membersihkan semuanya,
jadi kamu harus menyelesaikannya sendiri.
Tolong keluar.
KORUP JO WON-DO HARUS MAAF!
Setiap komentar tentang
tuduhan dana gelap ilegal?
Apakah Anda menyumbang ratusan miliar
dalam dana ilegal untuk menghindari tuduhan?
Apakah Anda mengumpulkan dana ilegal?
Bisakah Anda mengungkapkannya
sumber donasi Anda?
Ayo pergi.
Apakah donasi tersebut merupakan kesepakatan dengan jaksa?
Apakah Anda mengaku membuat
dan mengedarkan obat-obatan terlarang?
Oh? jam tanganmu.
Terlihat bagus, bukan?
Kelihatannya bagus.
Bagaimana dengan yang lama?
Yang dulu?
Aku meninggalkannya di masa lalu.
Saya akan bekerja sama sepenuhnya
dengan penyelidikan.
Apakah Anda mengakui tuduhan tersebut?
Semua penjahat yang mengganggu
kehidupanku yang biasa telah dihukum.
Memanfaatkan
momen perdamaian yang singkat,
anggota masyarakat
kembali ke kehidupan mereka sendiri.
BUN DAN MI
Selamat datang.
Mari kita lihat.
Roti apa yang paling enak di sini?
Selamat ulang tahun.
BYEON SIN-U
Oke, ayo makan.
Bisakah saya mendapatkan sebotol soju di sini?
Tentu.
Apakah Anda perlu meminumnya setiap hari?
Saya tahu, kan?
Ini dia.
Dan berapa gelas?
- Tolong satu saja.
- Tolong dua.
Aku harus meminumnya pada akhirnya.
Sama sepertimu, Ayah.
Saya?
Saya berhasil membeli rumah saya sendiri.
Butuh waktu agak lama karena aku sedang sibuk
melawan penjahat dan menyelamatkan dunia,
tapi Min-suk dan aku akhirnya menemukan tempat kami.
Rumah kita! Rumah kita sendiri!
Wow.
Membayar saldonya bahkan lebih sulit
daripada melawan Jo Nathan.
Sang-ung.
Bagaimana mungkin
agar setiap ruangan mendapat sinar matahari?
Ya, ini tata letak empat ruang.
Ini bagus.
Oh benar. Cerita menyenangkan apa itu
kamu bilang kamu akan memberitahuku saat itu?
Saya benar-benar lupa tentang itu.
Oh, benar.
Tunggu sebentar.
Di Sini.
Apa? Tidak menyenangkan?
Tidak.
Itu menyenangkan.
SENANG BERTEMU DENGAN ANDA
SELAMAT MENJADI AYAH!
Ngomong-ngomong,
Saya dengar harganya 360 juta won
untuk membesarkan seorang anak.
Sang-ung.
Mari kita hidup dengan tekun.
Oke.
Itu benar. Menyenangkan.
Disini?
Tetapi pertanyaannya selalu seberapa banyak.
Apakah benar-benar biayanya 360 juta won
membesarkan satu anak?
Ya. Saya yakin saya melihatnya di berita.
Mulai sekarang, aku akan menabung
dan membuat keluarga kami benar-benar bahagia, oke?
Menghemat? Kita tidak bisa menabung dengan punya bayi.
Benar-benar? Aku akan tetap membuatmu bahagia.
Saya tahu saya bisa!
Terjemahan subtitle oleh Yun-hee Jang